Repository: cbhacks/CrashEdit
Catalog: Crash.UI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

# ChunkController_AcDelete
source: Delete Chunk
ja: チャンクの削除

# ChunkController_AcDeleteWithEName
source: Delete Chunk "{0}"
ja: チャンク 「{0}」 の削除

# ChunkController_AcDeprocess
source: Deprocess Chunk
ja: チャンクの未処理化

# ChunkController_AcDeprocessWithEName
source: Deprocess Chunk "{0}"
ja: チャンク 「{0}」 の未処理化

# Controller_NoOptionsAvailable
source: No options available.
ja: 利用可能なオプションはありません

# DemoEntryController_Text
source: Demo ({0})
ja: デモ ({0})

# EntryController_AcDelete
source: Delete Entry "{0}"
ja: エントリ 「{0}」 の削除

# EntryController_AcDeprocess
source: Deprocess Entry "{0}"
ja: エントリ 「{0}」 の未処理化

# GameVersionForm_Message
source: Select a game version from the list below. NTSC-U, NTSC-J, and PAL are all supported.
ja: ゲームバージョンを選択してください。NTSC-U 版、NTSC-J 版及び PAL 版は全てサポートされています。

# GameVersionForm_Prerelease
source: Prerelease Versions
ja: プレリリース版

# GameVersionForm_Release
source: Release Versions
ja: 製品版

# GameVersionForm_Text
source: Game Version Selection
ja: ゲームバージョンの選択

# ModelEntryController_Text
source: Model ({0})
ja: モデル ({0})

# MusicEntryController_Text
source: Music ({0})
ja: 音楽 ({0})

# NormalChunkController_Text
source: Chunk {0}
ja: チャンク {0}

# NSFController_AcAddNormalChunk
source: Add Chunk
ja: チャンクの追加

# NSFController_Text
source: NSF File
ja: NSFファイル

# OldAnimationEntryController_Text
source: Old Animation ({0})
ja: 旧アニメーション ({0})

# OldModelEntryController_Text
source: Old Model ({0})
ja: 旧モデル ({0})

# OldMusicEntryController_Text
source: Old Music ({0})
ja: 旧音楽 ({0})

# OldSceneryEntryController_Text
source: Old Scenery ({0})
ja: 旧風景 ({0})

# OldSoundChunkController_Text
source: Old Sound Chunk {0}
ja: 旧サウンドチャンク {0}

# ImageEntryController_Text
source: Image ({0})
ja: イメージ ({0})

# MapEntryController_Text
source: Map ({0})
ja: マップ ({0})

# OldZoneEntryController_Text
source: Old Zone ({0})
ja: 旧ゾーン ({0})

# PaletteEntryController_Text
source: Palette ({0})
ja: パレット ({0})

# SceneryEntryController_Text
source: Scenery ({0})
ja: 風景 ({0})

# SoundChunkController_Text
source: Sound Chunk {0}
ja: サウンドチャンク {0}

# SoundEntryController_Text
source: Sound ({0})
ja: サウンド ({0})

# SpeechChunkController_Text
source: Speech Chunk {0}
ja: スピーチチャンク {0}

# SpeechEntryController_Text
source: Speech ({0})
ja: スピーチ ({0})

# ColoredAnimationEntryController_Text
source: Colored Animation ({0})
ja: 色付きアニメーション ({0})

# SLSTEntryController_Text
source: Sort List ({0})
ja: ソートリスト ({0})

# TextureChunkController_Text
source: Texture Chunk {1} ({0})
ja: テクスチャチャンク {1} ({0})

# UnprocessedChunkController_AcProcess
source: Process Chunk
ja: チャンクの処理化

# UnprocessedChunkController_Text
source: Unprocessed Chunk {1} (T{0})
ja: 未処理のチャンク {1} (Ｔ{0})

# UnprocessedEntryController_Text
source: Unprocessed T{0} ({1})
ja: 未処理のＴ{0} ({1})

# WavebankChunkController_Text
source: Wavebank Chunk {0}
ja: Wavebank チャンク {0}

# ZoneEntryController_Text
source: Zone ({0})
ja: ゾーン ({0})

# ProtoZoneEntryController_Text
source: Proto Zone ({0})
ja: プロトタイプゾーン ({0})

# AnimationEntryController_Text
source: Animation ({0})
ja: アニメーション ({0})

# EntityController_Text
source: Entity
ja: エンティティ

# FrameController_Text
source: Frame
ja: フレーム

# ItemController_Text
source: Item
ja: アイテム

# ProtoAnimationEntryController_Text
source: Prototype Animation ({0})
ja: プロトタイプアニメーション ({0})

# GOOLv0EntryController_Text
source: Prototype GOOL ({0})
ja: プロトタイプGOOL ({0})

# ModelEntryController_Compressed_Text
source: Compressed Model ({0})
ja: 圧縮モデル ({0})

# OldCameraController_Text
source: Camera
ja: カメラ

# OldEntityController_Text
source: Entity {0} ({1}-{2})
ja: エンティティ {0} ({1}-{2})

# OldSLSTEntryController_Text
source: Old Sort List ({0})
ja: 旧ソートリスト ({0})

# ProtoSceneryEntryController_Text
source: Prototype Scenery ({0})
ja: プロトタイプ風景 ({0})

# EntryChunkController_AcAddNew
source: Add New Entry
ja: エントリの追加

# EntryChunkController_AcImport
source: Import Entry
ja: エントリをインポート

# EntryController_AcExport
source: Export Entry "{0}"
ja: エントリ 「{0}」 をエクスポート

# EntryController_AcRename
source: Rename Entry "{0}"
ja: エントリ 「{0}」 の名前を変更

# NSFController_AcAddOldSoundChunk
source: Add Old Sound Chunk
ja: 旧サウンドチャンクの追加

# NSFController_AcAddSoundChunk
source: Add Sound Chunk
ja: サウンドチャンクの追加

# NSFController_AcAddSpeechChunk
source: Add Speech Chunk
ja: スピーチチャンクの追加

# NSFController_AcAddWavebankChunk
source: Add Wavebank Chunk
ja: Wavebank チャンクの追加

# NSFController_AcFixBoxCount
source: Fix Box Count
ja: 箱数の修正

# NSFController_AcFixDetonator
source: Fix Nitro Detonators
ja: ！箱 (緑) の修正

# NSFController_AcImportChunk
source: Import Chunk
ja: チャンクのインポート

# NSFController_AcShowLevel
source: Show All Level Scenery
ja: ステージ全体を表示

# TextureChunkController_AcRecalcChecksum
source: Recalculate Checksum
ja: チェックサムの再計算

# TextureChunkController_AcRename
source: Rename Chunk
ja: チャンク名の変更

# UnprocessedEntryController_AcProcess
source: Process Entry "{0}"
ja: エントリ 「{0}」 の処理化

# ZoneEntryController_AcAddEntity
source: Add Entity
ja: エンティティの追加

# TextureChunkController_AcOpenViewer
source: Open viewer
ja: ビューアーを開く
